Repository: jeffreydthompson/Flash-Cubes
Catalog: Flash Cubes/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ja_jp

source: firebaseFolder
ja: Japanese
ja_jp: Japanese

source: Restore purchases
ja: 購入を復元

source: Connection timeout
ja: 接続時間切れ

source: Purchase failed.
ja: 獲得不可

source: Maximum amount of Flash Cubes to learn at once:
ja: 一回に学習できるFlash Cube(フラッシュキューブ)の最大数
ja_jp: 一度に学習できるFlash Cubeの最大数：

source: Download
ja: ダウンロード
ja_jp: ダウンロード

source: Buy
ja: 購入
ja_jp: 購入

source: Categories
ja: カテゴリー
ja_jp: カテゴリ

source: Finished set of new Flash Cubes. Keep going?
ja: 新しいFlashCube(フラッシュキューブ)の設定は完了しました。このまま続けますか？

source: Great job!
ja: 素晴らしい！
ja_jp: 素晴らしい仕事だ

source: Guess for
ja: 推測
ja_jp: 推測

source: Begin
ja: 開始
ja_jp: 開始

source: Prompts
ja: ヒント
ja_jp: 提案

source: Date
ja: 日付
ja_jp: 日付

source: Add secondary prompt if desired
ja: 次のヒントを追加(必要なら)
ja_jp: 必要に応じて2番目の提案を追加します

source: Loading
ja: アップロード中
ja_jp: アップロード中

source: Saving
ja: 保存中
ja_jp: 保存する

source: Proficiency
ja: 上達度
ja_jp: 習熟度

source: Retention
ja: 記憶度
ja_jp: 短期記憶

source: Review deck
ja: セットの復習
ja_jp: フラッシュキューブのレビュー

source: Add text here
ja: ここにテキストを入力
ja_jp: ここにテキストを入力

source: Must have at least two sides
ja: 最低でも二ヶ所は必須
ja_jp: 少なくとも2つの側面が必要です

source: Audio playback speed:
ja: オーディオ再生速度
ja_jp: オーディオ再生速度：

source: Cancel
ja: キャンセル
ja_jp: キャンセル

source: Continue
ja: 続行
ja_jp: 続行

source: Delete
ja: 削除
ja_jp: 削除

source: Flash Cube will be permenantly deleted!
ja: Flash Cube(フラッシュキューブ)は永久に削除されます!
ja_jp: Flash Cubeは永久に削除されます！

source: All deck data will be permenantly deleted!
ja: すべてのデータは永久に削除されます！
ja_jp: すべてのデッキデータは永久に削除されます！

source: Prompt will be deleted
ja: タスクは削除されます。
ja_jp: この提案は削除されます

source: Error
ja: エラー
ja_jp: エラー

source: Free
ja: 無料
ja_jp: 無料

source: Must enter a deck name
ja: 新しいセット名を入力する必要があります。
ja_jp: 新しいセットの名前を入力する必要があります

source: Must enter title for each prompt
ja: 各タスクに名前を付ける必要があります。
ja_jp: 各面に名前を付ける必要があります

source: Enter new cube name
ja: Flash Cube(フラッシュキューブ)の新しい名前を入力してください。
ja_jp: Flash Cubeの新しい名前を入力してください

source: New deck name
ja: 新しいセット名
ja_jp: 新しいフラッシュキューブ名

source: Great job! You learned a new set of FLash Cubes. Keep going?
ja: すばらしい！あなたは新しいFlash Cubes(フラッシュキューブ)の学習を終えました。続けますか？

source: No two prompts can have the same title
ja: 二つのタスクに同じ名前を付けることはできません。
ja_jp: 面に同じ名前を付けることはできません

source: No name
ja: 名前なし
ja_jp: 名前なし

source: Notice:
ja: 備考
ja_jp: 備考:

source: The Flash Cubes in your deck do not have the prompts requested.
ja: Flash Cube(フラッシュキューブ)にリクエストされたタスクはありません。
ja_jp: セット内のFlash Cubeに提案はありません。

source: Great job! All of the due Flash Cubes have been reviewed. Keep going?
ja: すばらしい！あなたは全フラッシュキューブの復習を終えました。続けますか？

source: Data will be overwritten.
ja: データは上書きされます。
ja_jp: データは上書きされます。

source: Question and answer prompts cannot be the same.
ja: 質問と回答が一致しません。
ja_jp: 選択肢が重複していません

source: Quit
ja: 終了する。
ja_jp: やめる

source: Quit reviewing?
ja: レビューを終了しますか？
ja_jp: レビューを終了しますか

source: Time to review the following decks!
ja: 続きのセットを見ることができます！
ja_jp: 次のデッキを見直す時が来ました！

source: Save
ja: 保存
ja_jp: 保存

source: Save new deck
ja: 新しいセットを保存
ja_jp: 新しいデッキを保存

source: Sort by:
ja: 並べ替え：
ja_jp: 並べ替え：

source: Due date ascending
ja: 期日の昇順
ja_jp: 期日の昇順

source: Due date descending
ja: 期日の降順
ja_jp: 期日の降順

source: Name ascending
ja: セット名の昇順
ja_jp: デッキ名の昇順

source: Name descending
ja: セット名の降順
ja_jp: デッキ名の降順

source: Proficiency ascending
ja: 上達度の昇順
ja_jp: 熟練度の昇順

source: Proficiency descending
ja: 上達度の降順
ja_jp: 熟練度の降順

source: Retention ascending
ja: 記憶度の昇順
ja_jp: 保持昇順

source: Retention descending
ja: 記憶度の降順
ja_jp: 保持降順

source: Warning
ja: 警告
ja_jp: 警告

source: Finished set of new Flash Cubes. Keep going?
ja_jp: 新しいFlash Cubeのセットは完成しました。これからも続けますか？

source: Great job! You learned a new set of FLash Cubes. Keep going?
ja_jp: グッド！あなたはいくつかの新しいフラッシュキューブを学びました。続けますか？

source: OK
ja_jp: はい

source: Great job! All of the due Flash Cubes have been reviewed. Keep going?
ja_jp: グッド！あなたは再びフラッシュキューブのすべてのニーズを学びました。続けますか？
